Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Монитор] Nafless Ladies Open турнирінің соңғы күнінде тәртіпсіздіктер орын алуда
[Монитор] Көптеген ойыншылар қатты желге байланысты ұпайларын жоғалтуда.
38-ші орыннан бастаған ардагер Крис Кристина ішке кіріп, қатты соққы берді.
[Монитор] Қатарынан 6 құспен ұпай өсті, қазір 4-ші орында
[Монитор] Соңғы 5 ойын қатарынан іріктеу кезеңінде сәтсіздікке ұшырағанымызға сене алмаймын.
Бұл тамаша ойын.
《Тағы да 7 саны? Кешегіден мүлде басқа таңдау》
[Монитор] №18 4-параграф Кристің екінші түсірілімі
Хмм...
♪～
[Монитор] Мен оны түйреуіштен 1 метрге дейін алып келдім.
(қуаныш)
[Монитор] Құс мүмкіндігі
[Монитор] Тіпті осы күйде саңылау жасасаңыз да
Жүлде қорының рейтингі: Топ 50
10 жыл қатарынан тұқым себу құқығы дерлік сенімді ме?
Крис Кристина
Осы маусымда аяқ жарақатынан зардап шекті
Мен тұқым құқығымды жоғалтуым мүмкін жағдайда болдым...
Адам өзгергендей...
(Үкідің ұлуы)
А... не дөңес?
Маған мұндай ойын ұнамайды.
Өйткені сіз бұрыштарды кесіп жатырсыз.
Екінші таймда өзіңіздің қабілетіңізді және қатысуыңызды қатты зарядпен көрсетіңіз...
Бірақ жеңісті мақсат етудің орнына маған 4-орынға жетуді бұйырды...
Бұйрық көп... Апай.
О, мен тапсырыс үшін жеткілікті өтемақы төледім деп ойладым ба?
Тұқым құқығы соншалықты маңызды ма?
Әрине.
Мен турист емеспін, сондықтан сіз білмейсіз.
Мен шынымен білмеймін.
Иә!
Депозит расталды
Мен дәмді нәрсе сатып алып, үйге баруым керек пе?
Сен де тәтті алғың келе ме? жақсы?
арнайы
Дүкен бүгін жабық... (Есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін. Жұмысыңыз аяқталды.
Және кәдесый!
Сувенир!? Не?
Тәттілер? Ойыншық?
Екеуі де!
Уау! Алақай!
Ия, иә, иә! Кола! Мен аздап үрейлендім...
Барлығына жеткілікті. Әй, қайда түртіңіз...
Жақсы жұмыс, иә. Бұл аз ғана жұмыс.
Хэхе... аа
Иә, не болды?
Бүгін жұма.
Қандай жағдай болмасын күте тұрыңыз...
Мен қайда баруым керек?
Иә, түсінемін. Жарайды онда.
Ендеше...
Мен ақша табуым керек
Мен ол балалардың көше қиылысында тұруына жол бермеймін.
Ах...
Жарайды, мен жеңілмейтінмін.
(Ескерту дыбысы)
Жарты күн…?
Бұл не? Шақырсам да кешігіп қалдыңыз ба?
Менің ұйқым келіп тұр...
Ол қазірдің өзінде осында
Иә? (ысқырық)
Кейннің қарт...
Өткен күні жасаған бәс мені жақсырақ етті...
Қосымша табыс алдым.
Қарсы емеспін... Неге ақша жинамайсың?
Қарыздарымызды өтеуіміз керек деген сеніміміз!
Сіз мұны әлі үш бөлікпен жасайсыз ба?
Мен оны қатты жаладым...
Ережелер қандай? 1 саңылау сіріңке... 6000 евро.
6, 000!? Бұл әдеттегіден бір санға артық!
Не? Сіз қорқасыз ба? Йе-чан
Кемпірқосақ оғы деп аталса да.
Жекпе-жекті сатудың түсінікті тәсілі...
Сіз оны сатып алмайсыз ба?
Мен оны сатып аламын, әрине.
Басқа адам кім?
Аа, дұрыс. Мен мұнда әсіресе сені жеңу үшін келдім...
CC. Құрметпен.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Өзімді жақсы сезінгеніме көп болды
Күтілгендей. Жолдың дәл ортасында!
Оның үстіне 230 ұшады. Күткендей.
Сіздің кезегіңіз
Лили T-shot Танысқаныма қуаныштымын. Эй!
Иә?
Ультра супер гипер ғажайып түсірілім!
О, мен жасадым! 70 ярдтан астам
Бұл сіз ұшқан ең алыс емес пе?
Күнделікті күш-жігердің жемісі.
Мен кішіпейілмін... Тырнағымды жасыра алмаймын
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Бұл көп еркіндік.
Ештеңе етпейді, қыжылдап тұр.
Мен өзімді жақсы сезінемін дедім.
《Екінші ату да жүргізуші
Ха, бұл қашықтықта жасылға жету мүмкін емес.
Ол жеңілмеген. Бұл не? Ол жағымпазданып, ренжітіп жатыр...
Менен осы уақытқа дейін бопсалаған ақшаң
Мен сені тәртіпке салып, қайтарамын.
Е, Радуга оқының Йечаны.
Сіз сізді сынап жатқан жоқсыз.
Ол сондай қиын бала. Бұл соңғы минуттық ойын болуы керек.
Ол жанбайды
Кемпірқосақ түсті оқпен атуға дайын болыңыз.
Кемпірқосақ оқ... Бұл тамаша.
(Ескерту дыбысы)
)
((Арыстан: Онымен тағы да жекпе-жекке шығамын деп ойлауына жол берме.
Қарсыласыңыздың психикасын міндетті түрде жойыңыз
Оқпен толтырылған…))
((Арыстан: балғаны көтеріп, нысанаға ал.
Істі тартыңыз... бөшкеден босатыңыз! ))
《Тікелей соққы... Көк оқ! 》
О! Ах!
Ақымақ! Сіз нені мақсат етесіз?
Бинго!
Ату жылдамдығының траекториясы…
Олардың біреуінің күндізгіден айырмашылығы бар ма?
Сіз көз жеткізгіңіз келді, солай ма?
Рас болса мен сенен артықпын.
Ах! Лилиді соққыға түсірген адам болды
Сіздің аяғыңыздың жарақаты...
Қазір тіпті
Енді сіздің кезегіңіз.
Ах
Апай
Оңай сынба
Шайқас әлі шешілген жоқ.
Жоқ, ол қазір толығымен түзетілді. Ах...
Бұл 12 сағаттық рейс, бірақ Нафрес алыс.
Аой шаршадың ба?
Қонақ үйге таксимен барыңыз...
Мен курсты тезірек көргім келеді.
Сіз осылай айтасыз деп ойладым, сондықтан басталу уақытын қадағалап отырдым.
Күткендей, жаңбырдың дыбысы! Мен сені жақсы көремін!
Бұл махаббат орындалмайды. Уху...
Ах, бұл тұрды! Бұл тұрды!
Тек бір тесік үшін
6000! 6000!
Әлгі кемпір жарым жолда үйіне қайтты.
Кейннің қариясы үрейленіп тұр!
Ахахаха... Бұл қазірдің өзінде шедевр және сіздің ұйқыңызды кетіреді!
Күрсіну~ Тур профессионалының сәл қиынырақ болғанын қалаймын.
Не? Толық емес жану?
Иә, мен абдырап қалдым.
Сонымен, экономиканы ынталандыру үшін бірдеңе жасайық?
Бұл жақсы болуы мүмкін. Дұрыс па? иә?
Хмф! Уф...
Әпке! Ах...
Үйге қайт! Иә?
Мынаны алып, үйге тез қайт!
Менің таңдауым жоқ...
Біз мұнда рұқсатсыз тұрып, рұқсатсыз кәсіппен айналыса бастадық...
Мен сені осылай сағынуға мәжбүрлеуім керек.
Бізді жұлып аламыз
Үшеуміз ғана болсақ, біз еш нәрсеге қарамастан аман қала аламыз.
Бірақ сол балалар... (ұйықтап жатыр)
♪～
((Клейн: Кешіріңіз...
Мен күшті болуым керек.
Мен әрқашан Саған сүйендім...))
Хаха...
Әй, сен тітіркендің бе?
Лилия
Бет рөлін ойнайтын Роберт мырза маған ұрыс береді.
2000, егер сіз ұтып алсаңыз! Мен жоғалтсам ше?
Жоқ...
Мен түні бойы ұйықтадым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен бұлай ұйықтай алмаймын.
Қалай ойлайсың, Амане-сан? Аои қалай?
Денсаулыққа қатысты ақаулар жоқ.
Реактивті лаг жоқ сияқты.
Аои жеңеді деп ойлайсың ба?
Қарсыласыңыздың барлық деректерін біліңіз
Әдеттегідей ойнаңыз.
Жас келіншектің жеңісі тастай берік.
Мен жақсы жаңалық күтемін.
Менің ойымша, интернетте соңғы жаңалықтар жылдамырақ...
Енді кешіріңіз.
Уау, өте әдемі курс
Бұл әдетте қолданатынымыздан мүлде басқаша.
Бір раундты ойнау қанша тұрады?
Сіз сұрағыңыз келе ме? Жоқ, мен тоқтаймын
Кешіріңіз, мен сізді күттім бе?
Роберт! Кенеттен орынсыз бірдеңе айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, жоқ, мен Лилидің өтінішінен бас тарта алмаймын...
Дегенмен мен қарт адаммын.
Радуга оқымен ойнасаңыз да, нәтижені көре аласыз.
Менің орнына жиеніңді шақырдың...
Сен менің жиенсің бе?
Мен жаңа ғана 15-ке толдым...
О, мына жерде, мына жерде
Aoi Уақыт келді. Курсқа барайық.
Амане Бұл телефон қоңырауы сенің анаң ба?
Мен уайымдап тұрмын. Бұл менің жалғыз қызымның әлемде дебюті.
Мықты адамдар бар ма? Иә, егер солай айту керек болса.
Осы елдің жасөспірімдер арасындағы чемпионы...
Хелена... Хелена Роберт.
Сізді көргеніме қуаныштымын, Элейн. (Элен) Сәлеметсіз бе, аға.
Ум, мен Роберт сенің серіктесің екеніне сенімдімін...
Мен бұл матчта жеңіске жеткім келеді.
Мен жиенімнің ойнауын сұраймын. Матч 3 тесігі бар матч.
Өтінемін, жеңілген кезде берген уәдеңді ұмыт, Лили.
Иә...
Жарайды, бастайық.
Ах... Тек үшеумен ойнағың келе ме?
Тек оң жақ кемістігі. Сен өзіңе сенімді адамсың.
Кешіріңіз, алдымен кешірім сұраймын.
Бүгінгі күні жәндіктер өте нашар жерде.
《Сіз мүлде гольф ойыншысына ұқсамайсыз.''
Тек 3 клуб
Ол әуесқойға ұқсайды, бірақ оның ұстанымы лайықты. Қазір.
Бұл курсқа қалай шабуыл жасауды жоспарлайсыз?
Көшенің ортасындағы үлкен ағаш
Оң жағы дұрыс болса, тоған болады.
Сол жаққа қарасаңыз, сізді бункер күтіп тұр.
Мен сол жақтан өңі бар фревейді нысанаға алар едім...
Қызық, бұл балада мұндай қабілет бар ма? 》
Тікелей соққы... Көк оқ!
《Тура соқтыңыз ба? Сен ақымақсың ба? 》
《Ағашты соғу》
Ату!
Ағаш... Ағаш бұтағын сындырдым!
《Басынан мақсат қой...
Ол жүк көлігіне соғылып, кері серпілгенде не істеуді жоспарладыңыз? 》
《Тек күшке сүйенген қандай абайсыз шабуыл》
《7 санының бетін күштеп тұрып тұру арқылы қандай даусы бар пішін.
Бірақ... траектория мүлде өзгермейді.
Мәңгі түзу...》
《Мәжбүрлі! 》
Сіз кімсіз?
Қай мектеп... жоқ
Мен сізді бірде-бір ұлттық жарыста көрген емеспін.
Сіз кәсіпқойсыз ба?
Мен кәсіпқой емеспін. Мен тіпті гольф ойыншысы емеспін.
Ақша табу үшін жай ғана допты таяқпен ұру
《Иә...
Бұл өмір сүрудің жалғыз жолы...
Сізге тек триггерді басып тұрсаңыз болғаны...
Тікелей соққы... Көк оқ! 》
Сіздің кезегіңіз. Не болды?
Мен қалыс қаламын. иә?
Мен қалыс қаламын дедім.
Егер мен сені гольф алаңында ертіп баратын болсам.
Мұнда бәрі ессіз болып барады.
Ертең чемпионат бар.
Хелена…
Кешіріңіз, ағай. Бірақ ойын осында бітеді...
Чемпионат мен үшін маңызды...
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Сен оны орта жолда лақтырып, қашып кетесің бе?
Мен... Айттым ғой, сенімен жарысқаным дұрыс.
Маңызды нәрсе бар!
А...
Иә, әр уақытта. Мен түссіндім!
《Жоқ, кейінгі сурет басымнан кетпейді.
Мен оны бала кезімнен бері елестететінмін.
Түсіру траекториясы…
Осылай ойнай берсем, идеалдарым мені міндетті түрде басып тастайды.
Құдай әділетсіз
Мен 4 жасымнан бері тырыстым...
Мен әрқашан елестеткен идеал
Неге ол қыз? 》
Еңбек еткеніңіз үшін рахмет~｡ Иә?
Қуанамын, Лили, пәктік дағдарысы бітті...
Иә? не? ол
Жеңілсем сол қария
Қыздың ең асылы қоқысқа тасталмай ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, мен комикстерді тым көп оқыдым.
Не? Сонымен, сіз не нәрсеге бәс тіктіңіз?
Гунпла!
Не? Бұл...
«Гундам» пластикалық моделі әдетте Гунпла деп аталады!
Мерейтойға арналған шектеулі шығарылымның арнайы үлгісі!
Мен көп ақша жинадым және ақырында осы өте сирек кездесетін затты алдым!
Кешіріңіз, мен шынымен түсінбеймін.
Жарайды, әркімнің хоббиі әртүрлі.
Мен не істеуім керек? Мен соққыны тигіздім.
Мен бұрылсам ше? Осындай әдемі жолда
Жаттығу жаман емес, солай ма?
Иә, қарсы болмасаңыз.
Менімен бірге барғың келе ме? иә?
Кім? Менің атым Аои Амаваши.
қытай? жапон?
Мен жапонмын. О, Жапония! Бұл аниме елі!
Бұл тамаша! Сіз Gunpla-ны қалағаныңызша сатып ала аласыз!
Мылтық... Бұл не?
Гунпла! Гунпла!
Кешіріңіз, мен шынымен түсінбеймін.
Жарайды, әркімнің хоббиі әртүрлі...
Сіз мұны істей аласыз, бірақ қанша төлейсіз?
Иә, кем дегенде 100 еуро...
Ақша тігуге болмайды
Біз қасиетті гольф ойынын қорлайтын ештеңе істей алмаймыз.
О, онда...
Оның орнына...
Енді мен сендерді ұнатамын.
《Бұл... Бұл драйвердің білігі 48 дюйм.
48 дюймдік дене мендікінен айырмашылығы жоқ па?
Мүмкін емес... Күлдіңіз бе? 》
《Паккун қанаттарын қағады》
《Аспанда! 》
《Бұл ату! 》
《Сіз көк оқты жеңе алдыңыз!?
Сол денемен, мұндай қашықтықпен...
Не... бұл не? Бұл жігіт! 》
Хехе…
Мен жеңілгенді жек көремін...
А, бұл қауіпті.
Саусағыңыз триггерде
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бірге жүре аласыз ба?
Мен рекреациялық гольф ойнамаймын.
Бұл күтпеген жағдай. Мен ешқашан көңіл көтеру үшін гольф ойнаған емеспін.
Ешқашан
Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл ойын. Бұл өмір немесе өлім шайқасы.
Сіздің қалағаныңыз осы
Дереу жауап Маған ұнады.
Мен сені міндетті түрде ол арқылы атып тастаймын.
Менің кемпірқосақ түсті оқпен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory